step_1_lesson_7.csv
Для начала, давайте посмотрим на распределение посещений сайта по дням. Постройте график с распределением количества посещений от ботов и обычных пользователей сайта Яндекс.Метрика. Данные для построения графика хранятся здесь.

step_2_lesson_7.csv
Определите процент посещений сайта Яндекс.Метрики с бразузера Google Chrome. Данные лежат здесь.
Ответ округлите до целого.

step_3_lesson_7.csv
Давайте выясним, с какого браузера приходит БОЛЬШЕ всего ботов. Посмотрите на данные и определите, у какого браузера самая БОЛЬШАЯ доля посещений сайта ботами от общего числа посещений?
В качестве ответа укажите название браузера.

step_4_lesson_7.csv
Съагрегируйте данные по дню, типу пользователя, браузеру, создайте колонку с метрикой доли заходов на сайт для каждого из этих разрезов.
В ответе укажите процент открытий сайта настоящими пользователями Safari (не ботами) с точностью до 1 знака после точки.
Hint: обратите внимание, здесь вам нужно найти долю заходов конкретных типов пользователей с конкретного браузера от вообще всех-всех заходов на сайт за этот день.